គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[ភាគទី ២២]
ដើម​ហ្វូនិច​នៅ​ណានជីង
​មាន​ប្រវត្តិ​យូរ​លង់​ណាស់​មក​ហើយ
និងរឿងរ៉ាវជាច្រើន។
គណនីត្រឹមត្រូវបំផុត
គឺថាពួកគេត្រូវបានដាំ
សម្រាប់ពិធីសូត្រមន្ត
របស់ ស៊ុន យ៉ាតសេន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជ្រើសរើសដើមឈើហ្វូនិច?
ហេតុអ្វី?
កាលពីពេលនោះ កាលដែលពួកគេនៅ
ការជ្រើសរើសរុក្ខជាតិបៃតង,
អ្នករៀបចំផែនការទីក្រុងពេញចិត្តពួកគេ
សម្រាប់រូបរាង និងស្រមោលរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេបានដាំវា
តាមបណ្តោយផ្លូវសំខាន់ៗ។
អ្នកដឹងច្រើនអំពីរឿងនេះ។
នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ដំបូលពណ៌មាសនៃដើមឈើហ្វូនីក
លាតសន្ធឹងពាសពេញទីក្រុង
ពីខាងកើតទៅខាងលិច
ដែលជារឿងរ៉ូមែនទិកខ្លាំងណាស់។
តោះទៅ។
តើអ្នកបានតាំងទីលំនៅហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានជួលកន្លែងមួយនៅជិតកន្លែងសង្កេតមើល។
បរិស្ថានស្អាតណាស់
ហើយវាងាយស្រួលសម្រាប់ការងារ។
នោះ​ល្អ​ណាស់។
ណានជីងគឺជាទីក្រុងវេទមន្តមួយ។
វាមានប្រវត្តិដ៏សម្បូរបែប
និងអារម្មណ៍រឹងមាំនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
តែងតែផ្តល់នូវអារម្មណ៍នៃស្ថេរភាព។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេប្រភេទអ្វី?
ឡាតេវ៉ានីឡាជាមួយក្លិនឈុនបន្តិច។
អ្វីដែលធ្វើ...
រសជាតិនោះដូច?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
អ្វីដែលអ្នកចង់ចងចាំ
រសជាតិកាហ្វេមែនទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សនោះ
អ្នកបានចែករំលែកវាជាមួយ មែនទេ?
តើបុរសនោះជាអ្វី?
អ្នកណាឲ្យប៊ិចអ្នកធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់ទៅណានជីងវិញ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បើកយានដ្ឋាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ
យើងអាចបើកហាងកាហ្វេជាមួយគ្នាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាហាងកាហ្វេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវាល្អសម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីបើកហាងកាហ្វេជាមួយគ្នា។
យើងត្រូវជ្រើសរើសទីតាំងមួយនៅ
ជើងភ្នំដែលមានដើមហ្វូនិច។
នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ស្លឹកពណ៌មាសនៃដើមឈើហ្វូនីក
នឹងគ្របដណ្តប់លើដី
ហើយផ្លេកបន្ទោរនឹងរត់ទៅមក
លើពួកគេ។
នោះ​នឹង​ជា​សុភមង្គល​យ៉ាង​ណា។
តាមពិតទៅ ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
គឺការបើកហាងកាហ្វេតូចមួយ
ដូចនេះ។
ខ្ញុំបានគិតឈ្មោះរួចហើយ។
វានឹងត្រូវបានគេហៅថា "ព្រះច័ន្ទ"។
វាត្រូវតែនៅលើផ្លូវ
តម្រង់ជួរជាមួយដើមឈើហ្វូនិច។
នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
នៅពេលដែលផ្កាអូស្ម័នធូស
រីកនៅណានជីង
ខ្យល់ក្តៅឧណ្ហៗ
ដឹកក្លិនក្រអូបរបស់វាទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
មនុស្សដើរលេងតាមដងផ្លូវវែងៗ
ហើយយកកាហ្វេមួយពែងដែលពួកគេចូលចិត្ត។
គួរឲ្យរីករាយណាស់។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ពិចារណា​ពី ​តម្លៃ​ជួល​ហាង​នៅ​ណានជីង ​ថ្លៃ​ប៉ុណ្ណា
អ្នកនឹងត្រូវសន្សំប្រាក់បានច្រើន។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំដែលខ្ញុំបានសិក្សានៅប្រទេសកាណាដា
ខ្ញុំបានបង្រៀននៅចុងសប្តាហ៍
និងការសម្រាកពីសាលា។
ខ្ញុំបានសន្សំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូច្នេះតើនោះមានន័យថាសុបិនហាងកាហ្វេរបស់អ្នកមែនទេ?
អាចសម្រេចបានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ?
មិនទាន់ទេ។
មុន​នោះ
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
អ្នកស្រី ជាំង ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេល ៥ នាទី។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ព័ត៌មានលម្អិត
នៃផ្ទះចាស់ពេលខ្ញុំមកដល់។
រីករាយ។
អរគុណលោក។
លោកស្រី Jiang
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកបែបនេះអី។
ផ្ទះដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ត្រូវបានលក់កាលពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់ចំពោះរឿងនេះ។
តើអ្នកអាចសួរអ្នកទិញបានទេ?
ប្រសិនបើពួកគេពិចារណាលក់វាឡើងវិញ?
ខ្ញុំអាច
ផ្តល់ជូនរហូតដល់
បុព្វលាភ 30 ភាគរយ។
ខ្ញុំ និង​សហការី​របស់ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ជុំវិញ​ហើយ។
អ្នកទិញ
គឺជាអ្នកជំនួញធំម្នាក់មកពីទីក្រុងប៉េកាំង។
គាត់បានបញ្ជាក់ពីកិច្ចព្រមព្រៀង
និងបង់ពេញនៅថ្ងៃដដែល។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
គាត់ខ្វល់ពីចំនួនទឹកប្រាក់នោះមែនទេ?
សូមលោកគ្រូជួយសួរខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
រៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយអ្នកទិញនោះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ផ្ទាល់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
ល្អ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អង្គុយ។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
-ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
-អង្គុយចុះ។
តោះទៅ។
ប្រសិនបើ Lightning មិនបានបាត់ខ្លួនទេ
វានឹងធំបែបនេះទៅហើយ។
[ប្រាំមួយឆ្នាំមុន]
អរគុណ។
តើអ្នកនឹងចេញដំណើរនៅពេលណា?
ទី៨។
ដោយវិធីនេះ, សាន់ឡៃ,
ខ្ញុំបានសួរហើយ។
វ៉ាក់សាំងរបស់ផ្លេកបន្ទោរបានផុតកំណត់ហើយ
ដូច្នេះវាប្រហែលជាមិនអាច
ចូលប្រទេសជាមួយខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកអាចជួយបានទេ?
ចាក់វ៉ាក់សាំងខែក្រោយ
ហើយផ្ញើវាទៅ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញកន្ត្រកដាក់សត្វចិញ្ចឹមសម្រាប់វា។
Jiang Mu,
ខ្ញុំប្រហែលជាមានដំណឹងអាក្រក់ខ្លះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ផ្លេកបន្ទោរបាត់។
បាត់?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេឬ?
ថារន្ទះត្រូវកាត់ពងស្វាសមែនទេ?
ពេលឆ្កែឡើងកម្តៅខ្លួនខ្លាំង
វាគ្រាន់តែរត់ចេញប៉ុណ្ណោះ។
យប់មិញខ្ញុំគិតថា
វាគ្រាន់តែរត់ចុះរត់ឡើងហើយត្រលប់មកវិញ
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំទៅរកវា
វាបានបាត់ទៅហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនបានថែរក្សា Lightning បានល្អទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
វាទំនងជា
ត្រូវបានទាក់ទាញ
ដោយឆ្កែញីតូចមួយក្បាលនៅក្បែរនោះ។
វាថែមទាំងអាចត្រលប់មកវិញទៀតផង
ជាមួយមិត្តស្រីម្នាក់។
ហើយប្រសិនបើវាមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងឲ្យ Xishi សម្រាលកូន
ដែលមើលទៅស្អាតជាងនេះ
ហើយផ្ញើវាទៅអ្នក យល់ព្រមទេ?
ទេ!
ខ្ញុំចង់បានតែផ្លេកបន្ទោរប៉ុណ្ណោះ!
តើវាអាចបាត់បង់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានវាយូរហើយ
ថាខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន Lightning ប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចរកវាឃើញហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះត្រូវកើតឡើងឥឡូវនេះ?
សូម្បីតែផ្លេកបន្ទោរ...
កំពុងបោះបង់ចោលខ្ញុំ?
កុំគិតបែបនោះ។
កុំ​សោកសៅ​អី។
វាគ្រាន់តែជាឆ្កែតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ផ្លេកបន្ទោរមានន័យថា
ច្រើនជាងឆ្កែធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជានឹងរក Lightning ឃើញ
ហើយយកវាមកវិញ។
Jiang Mu,
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
ប្រេនឌីលែងចង់បានអ្នកទៀតហើយ
ហើយអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនៅបរទេសទេ
បន្ទាប់មកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នកចូល។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឲ្យបានល្អ។
Jin Zhao...
នឹងមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំឡើយ។
[កន្លែងសង្កេតមើលភ្នំពណ៌ស្វាយ]
នេះហើយ។
ក្នុង។
សូមក្រឡេកមើលសំណើថ្មីបំផុតរបស់យើង
សម្រាប់ប្រព័ន្ធផ្កាយរណបភពព្រហស្បតិ៍។
លោកស្រី Jiang
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយពួកគេ ៣ ដងក្នុងមួយថ្ងៃ
សម្រាប់មួយសប្តាហ៍ទាំងមូល។
ពួកគេបាននិយាយថាចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ
ទីបំផុតមានពេលវេលាដើម្បីជួបគ្នា។
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាគាត់រវល់ខ្លាំងណាស់
និងធ្វើដំណើរច្រើន។
ហើយគាត់មានតែនៅណានជីងប៉ុណ្ណោះ
មួយថ្ងៃក្នុងមួយខែ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវានៅថ្ងៃនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ដរាបណាវាត្រូវបានបញ្ជាក់។
អរគុណ។
តើវា...
ឆ្កែរបស់អ្នក?
ទេ វាជារបស់ហាងកាហ្វេរបស់យើង។
ពេលចៅហ្វាយយើងមិននៅ
យើងខ្ញុំជាបុគ្គលិក
ប្ដូរវេនគ្នាដើរវា។
ជាធម្មតាវាស្ងាត់ណាស់
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះវាស្អិតណាស់។
ពិតជាខុសពីធម្មតា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
វា...
មើលទៅដូចជាឆ្កែដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ចៃដន្យ​មែន!
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Jiang Mu,
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានតាំងទីលំនៅនៅទីនេះ។
ឮដូច្នេះ​ពិតជា​ល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទៅទីក្រុងប៉េកាំង
ក្នុងដំណើរអាជីវកម្មដ៏វែងឆ្ងាយ
ហើយប្រហែលជាមិនត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះទេ។
ថែរក្សាខ្លួនឯងសិនទៅ។
អរគុណ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានហៅអ្នក
ព្រោះមានរឿងមួយទៀតដែល
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំចាកចេញ,
មានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានជិះតាក់ស៊ីទៅព្រលានយន្តហោះ
ហើយបានឆ្លងកាត់
មហាវិថីដែលមានដើមឈើជាជួរដូចសត្វហ្វូនីក។
ទាយមើលថាខ្ញុំបានឃើញអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញហាងកាហ្វេមួយ។
ឈ្មោះរបស់វា
តាមពិតទៅ គឺជា "ព្រះច័ន្ទ"។
មាននរណាម្នាក់បានបើកហាងកាហ្វេមួយ
ហៅថាព្រះច័ន្ទ
តាមបណ្តោយមហាវិថីដែលមានដើមឈើតម្រៀបគ្នាដូចភ្នំហ្វូនិក
នៅជើងភ្នំ Zijin។
មនុស្សនោះមិនអាចជាអ្នកបានទេ មែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
វាគ្រាន់តែជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនទាន់ក្លាយជាការពិតនៅឡើយទេ។
ចៃដន្យ​មែន។
តើ​វា​អាច​ជា​នរណា​នៅ​ពេល​នោះ?
ពួកគេពិតជាបានធ្វើឱ្យក្តីស្រមៃរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
ហាងកាហ្វេនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
ចម្លែក។
តើខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅក្នុងឧទ្យានដោយរបៀបណា?
ចៃដន្យមែន! យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
បាទ/ចាស៎។
លាហើយ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ហាងកាហ្វេរបស់យើង។
ជាធម្មតាវាស្ងាត់ណាស់
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះវាស្អិតណាស់។
ពិតជាខុសពីធម្មតា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ផ្លេកបន្ទោរ?
ផ្លេកបន្ទោរ!
វាពិតជាអ្នកមែន!
តើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅណា?
ឆ្កែ?
យើងត្រូវជ្រើសរើសទីតាំងមួយនៅ
ជើងភ្នំដែលមានដើមហ្វូនិច។
នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ស្លឹកពណ៌មាសនៃដើមឈើហ្វូនីក
នឹងគ្របដណ្តប់លើដី
ហើយផ្លេកបន្ទោរនឹងរត់ទៅមក
លើពួកគេ។
នោះ​នឹង​ជា​សុភមង្គល​យ៉ាង​ណា។
ព្រះច័ន្ទ?
ផ្លេកបន្ទោរ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ព្រះច័ន្ទ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាឆ្កែនោះត្រលប់មកវិញ? តើជានៅឯណា?
ស្ងាត់ណាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ស្ងាត់?
តើវានាំអ្នកទៅហាងកាហ្វេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាវាបានរៀន
ពីរបៀបទាក់ទាញអតិថិជនទេ។
ម៉ឺនុយមាននៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូនពីអ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
ហាងនឹងលាក់ខ្លួននៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញផ្លាកសញ្ញា
ពីច្រកចូលបានទេ។
អតិថិជនជាច្រើននិយាយដូច្នេះ។
ចៅហ្វាយរបស់យើងគ្រាន់តែមិនចង់
ដើម្បីកាប់ដើមឈើនៅក្នុងទីធ្លា។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំតែងតែកុម្ម៉ង់កាហ្វេវ៉ានីឡាឡាតេរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអនុសាសន៍ផ្សេងទៀតទេ?
[កម្មវិធីពិសេសរបស់ផ្ទះ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បង "ព្រះច័ន្ទ" របស់យើង?
វាជាសៀវភៅលក់ដាច់បំផុតរបស់យើងនៅទីនេះ។
អតិថិជនជាច្រើនចូលចិត្តវា។
ប្រាកដណាស់។
មិនអីទេ
សូមរង់ចាំនៅទីនោះមួយភ្លែត។
យល់ព្រម អរគុណ។
អ្នកនាង
តើអ្នកសម្រេចចិត្តហើយឬនៅថាអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
កញ្ញា?
"ព្រះច័ន្ទ" នេះ
មានការរចនាប្លែកពីគេ។
នោះត្រូវបានរចនាឡើងដោយចៅហ្វាយរបស់យើងផ្ទាល់។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មាន​មួយ​ដែរ។
មិនអីទេ សូមរង់ចាំនៅទីនោះដែរ។
នេះកាហ្វេរបស់អ្នក។
នេះសម្រាប់អតិថិជនរបស់យើងលេងជាមួយ។
ក្មេងម្នាក់បានធ្វើវាខុសកាលពីលើកមុន
ហើយយើងមិនដឹងពីរបៀបជួសជុលវាទេ។
អ្នកក៏ដឹងពីរបៀបប្រើតេឡេស្កុបដែរឬ?
បើចង់ប្រើវាពេលថ្ងៃក៏បាន
អ្នកអាចបន្ថែមតម្រង Baader ។
អ្នកប្រហែលជាអាចមើលឃើញចំណុចនៅលើព្រះអាទិត្យ។
យល់ព្រម អរគុណ។
នេះកាហ្វេរបស់អ្នក។
វាពិតជាគាត់មែន។
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើ Quiet ជាឆ្កែរបស់ហាងអ្នកមែនទេ?
ទេ វាជារបស់ចៅហ្វាយយើង។
គាត់គ្រាន់តែចិញ្ចឹមឆ្កែនៅហាង
នៅពេលដែលគាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ម្ចាស់ហាងកាហ្វេ
ក៏ត្រូវធ្វើដំណើរអាជីវកម្មដែរមែនទេ?
ហាងកាហ្វេគឺជាអាជីវកម្មបន្ថែមរបស់គាត់;
គាត់មានការងារសំខាន់មួយ។
តាមពិតទៅ
ហាងកាហ្វេគឺជាអាជីវកម្មចម្បងរបស់គាត់
ហើយគាត់មានគម្រោងចំហៀងផ្សេងទៀត។
តើមានភាពខុសគ្នារវាងអ្នកទាំងពីរដែរឬទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដោយគ្មានការបណ្តាក់ទុនចំហៀង,
ហាងនេះប្រហែលជា
ត្រូវបានបិទទ្វារជាយូរមកហើយ។
លិចទៅហើយ?
ហាងរបស់អ្នកមិនរកលុយទេឬ?
ខ្ញុំបានឮថាអាជីវកម្មរបស់យើង
ពិតជាអាក្រក់ណាស់កាលពីពីរបីឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែថៅកែរបស់យើងបានរក្សាហាងឱ្យនៅរស់រវើក
តាមរយៈ​គម្រោង​ផ្សេងៗ​ទៀត។
ឆ្នាំនេះ
យើងមានអតិថិជនដែលត្រឡប់មកវិញច្រើនជាងមុន
ដូច្នេះអាជីវកម្មកំពុងដំណើរការល្អ។
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
នៅលើដំណើរអាជីវកម្មមួយផ្សេងទៀត?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគិតថាគាត់បានត្រឡប់ទៅរៀនវិញហើយ
សម្រាប់សំណើនិក្ខេបបទរបស់គាត់។
សាលារៀន?
តើគាត់នៅក្មេងណាស់មែនទេ?
ទេ។
ចៅហ្វាយរបស់យើងមានអាយុសាមសិបឆ្នាំ។
គាត់ទើបតែបន្តការសិក្សា
នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
គាត់ពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
-ចៅហ្វាយរបស់យើងគឺ Superman។
គាត់រវល់ខ្លាំងណាស់រាល់ថ្ងៃ។
ហើយមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ...
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អ្នកអាច...
សូមនិយាយជាមួយយើងជាមុនសិន។
តើអ្នកអាចផ្តល់ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់មកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយ
ចង់ពិគ្រោះជាមួយគាត់។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសូម...
ចុះឈ្មោះ។
ចុះឈ្មោះ?
គ្រាន់តែសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
និងស្នើសុំនៅក្នុងនោះ។
បច្ចុប្បន្នអ្នកគួរតែ...
ទី 20 ក្នុងជួរ។
ទី 20?
ចុះ​មនុស្ស ១៩ នាក់​នៅ​ខាង​មុខ​ខ្ញុំ​វិញ?
ពួកគេគឺដូចអ្នកដែរ -
ស្ត្រីដែលមាន...
សំណើពិសេសសម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចពួកគេទេ។
យើងដឹងហើយ។
ក្មេងស្រីគ្រប់រូបដែលមកទីនេះ
និយាយរឿងដូចគ្នា។
អញ្ចឹង​អ្នកនាង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកចុះឈ្មោះ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វាទៅគាត់។
បើគាត់ចាប់អារម្មណ៍មែន
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងទាក់ទងអ្នក។
ដូច្នេះសូមចុះឈ្មោះជាមុនសិន។
រួចរាល់។
មិនអីទេ។ អរគុណ។
ម្ចាស់ហាងកាហ្វេនេះ
សង្ហាណាស់
ប៉ុន្តែគាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈឯកោបន្តិច
ផ្តល់នូវអារម្មណ៍ "នៅឱ្យឆ្ងាយ" ទាំងស្រុង។
គាត់ពិតជាសង្ហាខ្លាំងណាស់។
តើម្ចាស់នៅលីវទេ?
ពេលកំពុងជជែកជាមួយបុគ្គលិក 🤧🤧🤧
ខ្ញុំឮថាគាត់រៀបការហើយ
ហើយប្រពន្ធនិងកូនៗរបស់គាត់
បានតាំងទីលំនៅនៅបរទេស។
គាត់រៀបការហើយឬនៅ?
[កន្លែងសង្កេតមើលភ្នំពណ៌ស្វាយ]
មិនអីទេ ដូច្នេះសូមបន្តជាមួយផែនការនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាយកនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅចុងសប្ដាហ៍នេះ?
ខ្ញុំកំពុងទៅទិញសម្លៀកបំពាក់ខ្លះ
ហើយប្រហែលជាផឹកតែពេលរសៀល។
ស្តាប់ទៅល្អ។
វា​មួយ​សប្តាហ៍​ហើយ​។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​ឆ្លើយ​តប?
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
អ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយ មែនទេ?
ប៊ិចមួយ។ តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
មែនហើយ។ ដើមឡើយវាស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងដាក់ប៊ិច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារហើយ,
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែមកថ្ងៃនេះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នករឿងនេះ។
សុំទោសដែល
អ្នកមកទីនេះដោយឥតប្រយោជន៍។
ប៊ិចរបស់អ្នកត្រូវបានថៅកែរបស់យើងយក
កាលពីពីរបីថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទំនេរ
ព្រឹកថ្ងៃអាទិត្យអ្នកអាចមកទីនេះបាន
ហើយគាត់នឹង
ប្រគល់វាទៅអ្នកវិញដោយផ្ទាល់។
អរគុណ។
សូមប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់នៅព្រឹកថ្ងៃអាទិត្យ។
យល់ព្រម។
♪ តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​នាំ​ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក? ♪
♪ ប្រហែលជាវាជាការរចនារបស់វាសនា ♪
♪ ឆ្លងកាត់ផ្លូវកោងទាំងអស់របស់យើង
យើងតែងតែរកគ្នាឃើញ ♪
♪ ព្យុះបានប្រែក្លាយទៅជាភ្លៀង
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបោកបក់ទៅឆ្ងាយ ♪
♪ យឺតៗ អ្វីៗក៏ច្បាស់ដែរ ♪
♪ នៅក្នុងការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយហើយ ♪
♪ មានអារម្មណ៍ខ្លាំងមែនទែន ♪
អ្នកស្រី ជាំង អ្នកទិញបានយល់ព្រមជួប។
♪ រឿងរបស់យើងនៅតែបន្តលាតត្រដាង ♪
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ
គាត់នឹងនៅទីក្រុងណានជីងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
តើពេលវេលានេះសមស្របសម្រាប់អ្នកទេ?
♪ រង់ចាំការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ♪
ជាការពិតណាស់។
សូមផ្ញើពេលវេលា និងទីតាំងមកខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់។
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
♪ មានចំណុចទាញមួយដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន ♪
♪ ភ្នែកខ្ញុំតាមរកអ្នក
បេះដូងខ្ញុំតាមរកអ្នក ♪
ជាំង មូ
សូមមកការិយាល័យនៅព្រឹកស្អែក។
♪ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ ♪
ក្រុមការងាររបស់យើងនឹងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
ទៅកាន់ទីក្រុងប៉េកាំងនៅថ្ងៃចន្ទក្រោយ
♪ ពេលខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅលើមេឃ ♪
ដូច្នេះយើងត្រូវមានការប្រជុំ
មុនពេលធ្វើដំណើរ
♪ សូម្បីតែចម្ងាយរាប់ម៉ាយក៏មិនអាចបំបែកយើងពីគ្នាបានដែរ ♪
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីខ្លឹមសារ និងការរៀបចំនានា។
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ផ្អែមល្ហែមរសាត់តាមខ្យល់ ♪
យល់ព្រម។
♪ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរ ♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ♪
♪ ភ្លេចថ្ងៃលិច ភ្លេចជំនោរ ♪
♪ មើលឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
ហើយវង្វេងជុំវិញពិភពលោក ♪
ខ្ញុំនឹងនៅការិយាល័យនៅម៉ោង ៨:៣០។
♪ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
បន្ទាប់ពីវាចប់ហើយ 😐
ខ្ញុំនឹងទៅហាងកាហ្វេនៅម៉ោង ៩:៣០។
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា មែនទេ?
♪ ផ្លូវខាងមុខ ♪
♪ ហើយរាល់ជំហានដែលយើងដើរ ♪
♪ ណែនាំយើងឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល ♪
អ្នកទាំងអស់គ្នា
សូមក្រឡេកមើលឯកសាររបស់សាស្ត្រាចារ្យ
ពី USTC ដែលខ្ញុំទើបតែបានលើកឡើង។
♪ ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីជួបអ្នក ♪
យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅធ្វើទស្សនកិច្ចអាជីវកម្ម
នៅទីក្រុងប៉េកាំងនៅថ្ងៃចន្ទក្រោយ។
កុំយឺតពេល។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
សូមក្រឡេកមើលឥឡូវនេះ
ហើយពិភាក្សាអំពីពួកគេ
ដូច្នេះវានឹងកាន់តែងាយស្រួល
ក្នុងការលើកឡើងពីពួកគេនៅពេលនោះ។
យល់ព្រមទេ?
ចូវ មកនេះមក។
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នក
ដែលនឹងមកយកប៊ិច។
មាន​រឿង​អ្វី​មួយ​កើតឡើង​នៅកន្លែងធ្វើការ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​យឺត​បន្តិច។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅដដែលទេ?
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
សួស្តី។
ចៅហ្វាយរបស់យើងបាននិយាយថា
ដើម្បីចំណាយពេលរបស់អ្នក
ហើយប្រុងប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
គាត់នឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ
ហើយនឹងមិនទៅណាទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកនៅទីនេះ។
គាត់នៅឯណា?
តើគាត់មិនបានរង់ចាំខ្ញុំទេឬ?
គាត់នៅទីនោះ។
♪ ប្រហែលជាអាកាសធាតុសើមហើយស្រទន់ ♪
♪ ប្រហែលជាវានិយាយអំពីទម្លាប់
នៃការអត់ធ្មត់ ♪
♪ អារម្មណ៍ជូរចត់ជាក់លាក់មួយ ♪
♪ សម្រាប់អ្នក វាងាយស្រួលពេកហើយ ♪
♪ ដើម្បី​មាន​សុភមង្គល ឬ​ខូចចិត្ត ឲ្យ​មាន
​តម្លាភាព​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ♪
♪ ឆ្លងកាត់បន្ទាត់សម្រាប់ស្នេហា
ខ្ញុំបានដើរ 10,000 គីឡូម៉ែត្រហើយ ♪
♪ ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាកដចិត្ត គឺជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំជឿ ♪
♪ ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែត្រូវការការតាំងចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ ដើម្បីប្រែក្លាយបំណងប្រាថ្នាទៅជាផ្កាយដុះកន្ទុយ ♪
♪ ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភ្នែកដែលសម្លឹងមកខ្ញុំ ♪
♪ រលកបោកបក់មក ហើយទៅ ♪
♪ បន្ទាប់ពីពឹងផ្អែកលើអ្នក ហើយស្ទាក់ស្ទើរ ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលរឹងមាំ និងស្មោះត្រង់បែបនេះទេ ♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំត្រូវតែច្បាស់លាស់ ♪
♪ បន្ទាប់ពីការឈឺចាប់ដ៏ក្ដៅគគុក
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកបេះដូងដ៏ស្មោះស្ម័គ្រមួយ ♪
♪ ឆ្លងកាត់បន្ទាត់សម្រាប់ស្នេហា
ខ្ញុំបានដើរ 10,000 គីឡូម៉ែត្រហើយ ♪
♪ ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាកដចិត្ត គឺជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំជឿថា
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែត្រូវការការតាំងចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ ដើម្បីប្រែក្លាយបំណងប្រាថ្នាទៅជាផ្កាយដុះកន្ទុយ ♪
♪ ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភ្នែកដែលសម្លឹងមកខ្ញុំ ♪
♪ មិនខ្លាចញញើតដូចខែ
ដែលហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង ♪
♪ ខ្ញុំនឹងសរសេរចុងបញ្ចប់
នៃឱកាសដែលខកខានឡើងវិញរាប់ពាន់ដង ♪
♪ ឆ្លងកាត់បន្ទាត់សម្រាប់ស្នេហា
ខ្ញុំបានដើរ 10,000 គីឡូម៉ែត្រហើយ ♪
វាពិតជាអ្នក។
♪ ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាកដចិត្ត គឺជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ ♪
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
♪ ខ្ញុំជឿ ♪
ស-អង្គុយ។
♪ ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែត្រូវការការតាំងចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ ដើម្បីប្រែក្លាយបំណងប្រាថ្នាទៅជាផ្កាយដុះកន្ទុយ ♪
♪ ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភ្នែកដែលសម្លឹងមកខ្ញុំ ♪
♪ ឆ្លងកាត់ផ្លូវ
បោះជំហានចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក ♪
តើអ្នកទាយថាវាជាខ្ញុំ
ដោយសារតែប៊ិចមែនទេ?
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលដឹង
របៀបប្រើតេឡេស្កុប,
ធ្វើឱ្យផ្លេកបន្ទោរធ្វើសកម្មភាពចម្លែក
និងជាម្ចាស់ប៊ិចនេះ។
តើអ្នកបានត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញហើយឬនៅ?
ទើបទទួលបានសញ្ញាបត្រ។
រសជាតិស្ត្របឺរី។ រសជាតិដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាឥឡូវនេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកមួយផ្សេងទៀតមកឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងមកខ្ញុំ?
ដោយសារ​តែ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ
វាតែងតែពិបាកក្នុងការរក្សាអ្វីៗឱ្យបន្តទៅមុខ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបមនុស្សសមរម្យនៅក្បែរនោះ
វានឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពឆ្គងមួយ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការរស់នៅឱ្យកាន់តែងាយស្រួលបន្តិច។
ដូច្នេះតើអ្នករស់នៅបានស្រួលទេ?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
បាទ/ចាស៎។
យើងនឹងរៀបការ
នៅចុងឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំបានមកដល់ណានជីង
សម្រាប់គាត់។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
បើខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកមកចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងមកទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងនៅណានជីងឬអត់នៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកាលបរិច្ឆេទជាមុន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងផ្សេងពេលក្រោយ ដូច្នេះ...
ផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ដោយគ្មានព័ត៌មានទំនាក់ទំនង,
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីកាលបរិច្ឆេទដោយរបៀបណា?
មាន​អ្វី​ខុស?
មិនចង់ចូលរួមទេឬ?
តើអ្នកជាម្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកណាទិញផ្ទះចាស់នោះ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ថ្ងៃស្អែក....
ថ្ងៃស្អែក...
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើជំនួញនៅថ្ងៃស្អែក។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ,
យើងនឹងមានការសន្ទនាត្រឹមត្រូវអំពីផ្លេកបន្ទោរ។
♪ ខ្ញុំចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកបើកវាំងនន ♪
♪ ខ្ញុំសួរសត្វស្លាបដែលហត់នឿយ ♪
♪ អំពីព័ត៌មានរបស់អ្នក ♪
♪ អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ
ទាំងចំណង់ចំណូលចិត្ត និងភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែមាន
ស្លាកស្នាមពេញខ្លួន ♪
♪ ប្រសិនបើភាពងងឹតអាចបញ្ឈប់ការឈឺចាប់បាន ♪
♪ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគេងយូរបន្តិចទៀត ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកនៅយប់នេះ ♪
♪ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពេលព្រលប់♪
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
Jin Zhao
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ?
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
ហេតុអ្វី?
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ
រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងព្រលប់ ♪
♪ ដើម្បីរត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំឱបអ្នកមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
បាទ/ចាស៎។
យើងនឹងរៀបការ
នៅចុងឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំបានមកដល់ណានជីង
សម្រាប់គាត់។
♪ ជួបជាមួយព្រលប់ជាមួយអ្នក ♪
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ ♪
♪ សម្រាប់រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងពេលព្រលប់ ♪
♪ ដើម្បីរត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪ រហូតដល់ខ្ញុំអាចឱបអ្នក ♪
♪ ពេញមួយជីវិត ♪